thanh tẩy Ganesha của chúng con
và bài này được tụng đọc vì tình yêu dành cho Shri
Jagadamba, Mẹ của vũ trụ, như
một phần của Durga Saptashati, lời chào chính của chúng con
kính lễ Mẹ
Markandeya đã nói với chúng con, hỡi Nữ thần
Jayanthi, người chiến thắng tất cả, Mangala, người
ban sự cứu rỗi, Kali Bhadrakali, người
nhân từ với các tín đồ, Tapani
Durga Shama, người bao dung tất cả, Shiva
Dhatri Swaha và Swadha, xin kính lễ
Mẹ
chiến thắng về Mẹ, hỡi Devi Chamunda, chiến thắng về Mẹ
người xua tan nỗi thống khổ của muôn
loài
chiến thắng về Mẹ, hỡi Devi, người hiện diện
khắp nơi
kính lễ Mẹ, hỡi Kalaratri,
đêm cuối cùng, kính lễ Mẹ, hỡi Devi
người tiêu diệt quỷ Madhu và Kaitabha
và người phục hồi các ân phước cho Shri
Brahmadeva
xin hãy ban cho chúng con nhân cách tâm linh
chiến thắng vì vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con. Kính lễ Mẹ, hỡi Devi,
người tiêu diệt Mahishasura và ban
hạnh phúc cho các tín đồ của Mẹ, xin hãy ban
cho chúng con nhân cách tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con
Hỡi Devi, người tiêu diệt Raktabija và
kẻ hủy diệt của quỷ Chanda và Munda
xin hãy ban cho chúng con nhân cách tâm linh
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi, người tiêu diệt quỷ
Shumbha, Nishumbha và Dhumraksha
xin hãy ban cho chúng con nhân cách tâm linh
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi, người có đôi chân sen được
các vị thần thờ phụng và ban tặng vận may
xin hãy ban cho chúng con nhân cách tâm linh
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con. Hỡi Devi, người có hình tướng và phẩm chất
vượt ngoài tâm trí, sẽ tiêu diệt mọi
kẻ thù, xin hãy ban cho chúng con nhân cách tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của chúng con
Hỡi Devi Chandika, người hủy diệt
những đau khổ
xin hãy ban cho những ai luôn khiêm nhường
trước Mẹ trong sự sùng kính nhân cách tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của chúng con
Hỡi Devi Chandika, người hủy diệt mọi
bệnh tật, xin hãy ban cho những tín đồ
ca ngợi Mẹ với lòng sùng kính nhân cách tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và
tiêu diệt kẻ thù của họ
Hỡi Devi Chandika, xin hãy ban cho những ai
luôn thờ phụng Mẹ với lòng sùng kính trên
thế gian này nhân cách tâm linh
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của họ
Hỡi Nữ thần, xin ban cho chúng con vận may,
sức khỏe, hạnh phúc trọn vẹn,
phẩm chất tâm linh, chiến thắng, vinh quang của chúng con
và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Hỡi Nữ thần, xin hãy tiêu diệt những kẻ ghét bỏ
tín đồ của Ngài, ban cho chúng con sức mạnh,
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi Nữ thần,
xin ban cho chúng con lòng nhân từ,
sự giàu có to lớn, phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con. Hỡi Nữ thần Ambika, đôi chân sen của Ngài
được chạm vào bởi những viên ngọc trên vương miện
của các vị thần và ác quỷ, xin hãy ban
cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con. Hỡi
Nữ thần, xin hãy khiến cho các tín đồ của Ngài
trở nên thông thái, vinh quang và giàu có và
ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang và tiêu diệt
kẻ thù của chúng con. Hỡi Nữ thần, Đấng tiêu diệt
bản ngã của những con quỷ hung dữ, hỡi Jun Ditka, xin
ban cho chúng con phẩm chất tâm linh,
chiến thắng, vinh quang, và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
nhưng ban đầu, Nữ thần tối cao có
bốn cánh tay và được ca ngợi bởi Đấng bốn mặt,
Brahma Deva chân chính, xin ban
cho chúng con phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con, hỡi Devi.
Ambika, người luôn được ca ngợi với tất cả
lòng sùng kính bởi Shri Krishna, xin ban cho chúng con
phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Parameshwara, Nữ thần tối cao, đã được
ca ngợi bởi phu quân của con gái
dãy Himalaya, Shri Shiva, xin ban
cho chúng con phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Paramesha
được thờ phụng với tình cảm chân thành bởi
phu quân của Indrani, Hinderer, xin ban
cho chúng con phẩm chất tâm linh, chiến thắng,
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Hỡi Nữ thần, Đấng tiêu diệt niềm kiêu hãnh của
Beeman bằng đôi tay mạnh mẽ của Ngài, xin ban
cho chúng con phẩm chất tâm linh, một chiến thắng
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Nữ thần Ambika, Ngài khai sáng niềm vui sướng tối cao,
moksha, cho các tín đồ của Ngài, xin ban
cho chúng con phẩm chất tâm linh, chiến thắng
vinh quang và tiêu diệt kẻ thù của chúng con.
Sasha Shri Adi Shakti thân thể của con
Sriman tình yêu của con
namaha
Ngài